Repository: daobook/xeus-cling
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/inline_help.po
Languages: zh_cn

source: Inline documentation
zh_cn: 内嵌式文档

source: The standard library
zh_cn: 标准库

source: The ``xeus-cling`` kernel allows users to access help on functions and classes of the standard library.
zh_cn: ``xeus-cling`` 内核允许用户访问关于标准库的函数和类的帮助。

source: In a code cell, typing ``?std::vector`` will simply display the help page on vector from the cppreference_ website.
zh_cn: 在代码单元中，输入 ``?std::vector`` 将简单地显示 cppreference_ 网站中关于 vector 的帮助页面。

source: Enabling the quick-help feature for third-party libraries
zh_cn: 启用第三方库的快速帮助功能

source: The quick help feature can be enabled for other libraries. To do so, a doxygen tag file for your library must be placed under the ``xeus-cling`` "data" directory of the installation prefix, namely
zh_cn: 快速帮助功能可以为其他库启用。要做到这一点，你的库的 doxygen 标签文件必须放在安装前缀的 ``xeus-cling`` "data" 目录下，即

source: For ``xeus-cling`` to be able to make use of that information, a JSON configuration file must be placed under the ``xeus-cling`` `configuration` directory of the installation prefix, namely
zh_cn: 为了让 ``xeus-cling`` 能够利用这些信息，必须在安装前缀的 ``xeus-cling`` ``configuration`` 目录下放置一个 JSON 配置文件，即

source: For more information on how to generate tag files for a doxygen documentation, check the `relevant section`_ of the doxygen documentation.
zh_cn: 关于如何为 doxygen 文档生成标签文件的更多信息，请查看 doxygen 文档的 `相关部分`_。

source: The format for the JSON configuration file is the following
zh_cn: JSON 配置文件的格式如下

source: For example the JSON configuration file for the documentation of the standard library is
zh_cn: 例如，标准库的文档的 JSON 配置文件是

source: We recommend that you only use the ``https`` protocol for the URL. Indeed, when the notebook is served over ``https``, content from unsecure sources will not be rendered.
zh_cn: 我们建议你在 URL 中只使用 ``https`` 协议。的确，当笔记本通过 ``https`` 提供服务时，来自不安全来源的内容将不会被呈现。

source: The case of breathe and sphinx documentation
zh_cn: breathe 和 Sphinx 文档的案例

source: Another popular documentation system is the combination of doxygen and sphinx, thanks for the breathe_ package, which generates sphinx documentation using the XML output of doxygen.
zh_cn: 另一个流行的文档系统是 doxygen 和 sphinx 的组合，这要感谢 breathe_ 包，它使用 doxygen 的 XML 输出生成 sphinx 文档。

source: The xhale_ Python package can be used to convert the sphinx inventory files produced breathe into doxygen tag files.
zh_cn: xhale_ Python 软件包可以用来把 breathe 产生的 sphinx 清单文件转换成 doxygen 标签文件。
